Repository: nightravem/nightgarden
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Check Server
ko: 서버 확인

source: Press this button to test the connection to the server.
ko: 서버로의 연결을 시험하려면 이 단추를 누르세요.

source: This specifies the name of the directory to be searched on the server. Examples include: dc=sylpheed,dc=org ou=people,dc=domainname,dc=com o=Organization Name,c=Country
ko: 서버에서 찾을 디렉토리들의 이름을 적습니다. 가령: dc=sylpheed,dc=org ou=people,dc=domainname,dc=com o=Organization Name,c=Country

source: Press this button to lookup the name of available directory names on the server.
ko: 서버에서 사용가능한 디렉토리들의 이름을 보고 싶으시면 이 단추를 누르세요.

source: Search Attributes
ko: 속성 찾기

source: A list of LDAP attribute names that should be searched when attempting to find a name or address.
ko: 이름이나 주소를 찾으려고 할 때 찾아야 되는 LDAP 속성 이름 목록.

source: Defaults
ko: 기본

source: Timeout (secs)
ko: 타임아웃 (초)

source: The timeout period in seconds.
ko: 초 단위의 타임아웃 시간.

source: Maximum Entries
ko: 최대 항목

source: The maximum number of entries that should be returned in the search result.
ko: 찾기 결과로서 되돌려져야 하는 최대 항목 갯수.

source: Basic
ko: 기본

source: Search
ko: 찾기

source: Extended
ko: 확장

source: Add New LDAP Server
ko: 새 LDAP 서버 더하기

source: File does not appear to be vCard format.
ko: 파일이 vCard 형식이 아닙니다.

source: Select vCard File
ko: vCard 파일 선택

source: Edit vCard Entry
ko: vCard 항목 편집

source: Add New vCard Entry
ko: 새 vCard 항목 더하기

source: Please specify output directory and file to create.
ko: 만들 출력 디렉토리와 파일을 지정하세요.

source: File exported successfully.
ko: 파일을 성공적으로 내보냈습니다.

source: HTML Output Directory '%s' does not exist. OK to create new directory?
ko: HTML 출력 디렉토리 '%s'이(가) 없습니다. 새 디렉토리를 만들까요?

source: Create Directory
ko: 디렉토리 만들기

source: Could not create output directory for HTML file: %s
ko: HTML 파일의 출력 디렉토리를 만들 수 없습니다: %s

source: Failed to Create Directory
ko: 디렉토리 만들기가 실패했습니다

source: Error creating HTML file
ko: HTML 파일을 만드는 중 에러

source: Select HTML output file
ko: HTML 출력 파일 선택

source: HTML Output File
ko: HTML 출력 파일

source: B_rowse
ko: 찾아보기(_R)

source: Stylesheet
ko: 스타일쉬트

source: Default
ko: 기본

source: Custom
ko: 사용자

source: Custom-2
ko: 사용자-2

source: Custom-3
ko: 사용자-3

source: Custom-4
ko: 사용자-4

source: Full Name Format
ko: 전체 이름 형식

source: First Name, Last Name
ko: 처음 이름, 마지막 이름

source: Last Name, First Name
ko: 마지막 이름, 처음 이름

source: Format User Attributes
ko: 사용자 속성 형식

source: File Name :
ko: 파일 이름 :

source: Open with Web Browser
ko: 웹 탐색기로 열기

source: Export Address Book to HTML File
ko: 주소록를 HTML 형식으로 저장

source: File Info
ko: 파일 정보

source: Format
ko: 형식

source: Please specify output directory and LDIF filename to create.
ko: 만들 출력 디렉토리와 LDIF 파일명을 입력하세요.

source: LDIF Output Directory '%s' does not exist. OK to create new directory?
ko: LDIF 출력 디렉토리 '%s'이(가) 없습니다. 새 디렉토리들 만들까요?

source: Could not create output directory for LDIF file: %s
ko: LDIF 파일을 저장할 디렉토리를 만들 수 없습니다: %s

source: Error creating LDIF file
ko: LDIF 파일을 만드는 중 에러

source: Select LDIF output file
ko: LDIF 출력 파일 선택

source: LDIF Output File
ko: LDIF 출력 파일

source: Relative DN
ko: 상대적인 DN

source: Unique ID
ko: 유일한 ID

source: Exclude record if no E-Mail Address
ko: 이메일 주소가 없는 경우 기록에서 제외

source: An addressbook may contain entries without E-Mail Addresses. Check this option to ignore these records.
ko: 주소록이 이메일 주소가 없는 항목을 포함할 수 있습니다. 그러한 기록들을 무시하려면 이 옵션을 선택하세요.

source: Export Address Book to LDIF File
ko: 주소록을 LDIF 파일로 저장

source: Export
ko: 내보내기

source: Specify target folder and mbox file.
ko: 대상 폴더와 mbox 파일을 지정하세요.

source: Source dir:
ko: 원본 디렉토리:

source: Exporting file:
ko: 내보낼 파일:

source: Select exporting file
ko: 내보낼 파일을 선택

source: Full Name
ko: 전체 이름

source: Attributes
ko: 속성

source: Sylpheed-Claws Address Book
ko: Sylpheed-Claws 주소록

source: Name already exists but is not a directory.
ko: 이름이 이미 있는 데 디렉토리가 아닙니다.

source: No permissions to create directory.
ko: 디렉토리를 만들 수 있는 권한이 없습니다.

source: Name is too long.
ko: 이름이 너무 깁니다.

source: Not specified.
ko: 지정되지않았습니다.

source: Inbox
ko: 받은 편지함

source: Sent
ko: 발송 편지함

source: Queue
ko: 보낼 편지함

source: Trash
ko: 지운 편지함

source: Drafts
ko: 임시 보관함

source: Processing (%s)...
ko: 처리중 (%s)...

source: Filtering messages...
ko: 메시지을 필터링하는 중...

source: Fetching all messages in %s ...
ko: %s의 모든 메시지를 가져오는 중...

source: Moving %s to %s...
ko: %s을(를) %s(으)로 옮기는 중...

source: Processing messages...
ko: 메시지 처리 중...

source: Select folder
ko: 폴더 선택

source: NewFolder
ko: 새 폴더

source: '%c' can't be included in folder name.
ko: '%c'은(는) 폴더 이름에 포함될 수 없습니다.

source: The folder '%s' already exists.
ko: '%s' 폴더가 이미 존재합니다.

source: Can't create the folder '%s'.
ko: '%s' 폴더를 만들 수가 없습니다.

source: /Mark all re_ad
ko: /모두 읽은 것으로 표시(_A)

source: /_Search folder...
ko: /폴더 찾기(_S)...

source: /Process_ing...
ko: /처리(_I)...

source: /Empty _trash...
ko: /지운 편지함 비우기(_T)...

source: New
ko: 새것

source: Unread
ko: 안읽음

source: Setting folder info...
ko: 폴더 정보를 설정합니다...

source: Mark all as read
ko: 모두 읽은 것으로 표시

source: Do you really want to mark all mails in this folder as read ?
ko: 정말로 이 폴더의 모든 편지를 읽은 것으로 표시하시겠습니까?

source: Scanning folder %s%c%s ...
ko: %s%c%s을(를) 스캔합니다...

source: Scanning folder %s ...
ko: %s 폴더를 스캔합니다...

source: Rebuild folder tree
ko: 폴더 트리 갱신

source: Rebuilding the folder tree will remove local caches. Do you want to continue?
ko: 폴더 트리를 갱신하면 로컬 캐쉬가 지워집니다. 계속할까요?

source: Rebuilding folder tree...
ko: 폴더 트리를 갱신합니다...

source: Scanning folder tree...
ko: 폴더 트리를 스캔합니다...

source: Checking for new messages in all folders...
ko: 모든 폴더의 새로운 메시지를 확인합니다...

source: Opening Folder %s...
ko: %s 폴더를 엽니다...

source: Folder could not be opened.
ko: 폴더를 열 수 없습니다.

source: Empty trash
ko: 지운 편지함 비우기

source: Delete all messages in trash?
ko: 지운 편지함을 비울까요?

source: Do you really want to make folder '%s' a sub-folder of '%s' ?
ko: 정말로 '%s' 폴더를 '%s'의 하위 폴더로 옮기시겠습니까?

source: Move folder
ko: 폴더 옮기기

source: Moving %s to %s...
ko: %s을(를) %s(으)로 옮기는 중...

source: Source and destination are the same.
ko: 원본과 대상이 같습니다.

source: Can't move a folder to one of its children.
ko: 폴더를 그 폴더의 자식 폴더로 옮길 수는 없습니다.

source: Folder moving cannot be done between different mailboxes.
ko: 다른 우편함 간에는 폴더를 옮길 수 없습니다.

source: Move failed!
ko: 옮기기 실패!

source: Processing configuration for folder %s
ko: %s 폴더에 대한 설정 작업중

source: Print
ko: 인쇄

source: Newsgroup subscription
ko: 뉴스그룹 구독

source: Select newsgroups for subscription:
ko: 구독할 뉴스그룹 선택:

source: Find groups:
ko: 그룹 찾기:

source: Search
ko: 찾기

source: Newsgroup name
ko: 뉴스그룹 이름

source: Messages
ko: 메시지

source: Type
ko: 형식

source: readonly
ko: 읽기전용

source: unknown
ko: 모름

source: Can't retrieve newsgroup list.
ko: 뉴스그룹 목록을 얻을 수가 없습니다.

source: Done.
ko: 완료.

source: %d newsgroups received (%s read)
ko: %d개의 뉴스그룹이 받아졌습니다 (%s 읽음)

source: /_Open with Web browser
ko: /웹 탐색기로 열기(_O)

source: /Copy this _link
ko: /이 링크 복사(_L)

source: About Sylpheed-Claws
ko: Sylpheed-Claws는

source: GTK+ %d.%d.%d / GLib %d.%d.%d Operating System: %s %s (%s)
ko: GTK+ %d.%d.%d / GLib %d.%d.%d 운영 체계: %s %s (%s)

source: GTK+ %d.%d.%d / GLib %d.%d.%d Operating System: %s
ko: GTK+ %d.%d.%d / GLib %d.%d.%d 운영 체계: %s

source: GTK+ %d.%d.%d / GLib %d.%d.%d Operating System: unknown
ko: GTK+ %d.%d.%d / GLib %d.%d.%d 운영 체계: 모름

source: Compiled-in features: %s
ko: 컴파일된 기능: %s

source: Info
ko: 정보

source: The Sylpheed-Claws Team
ko: Sylpheed-Claws 팀

source: Previous team members
ko: 이전 팀 멤버

source: The translation team
ko: 번역 팀

source: Documentation team
ko: 문서작업 팀

source: Logo
ko: 로고

source: Icons
ko: 아이콘

source: Authors
ko: 저자

source: This product includes software developed by the OpenSSL Project for use in the OpenSSL Toolkit (
ko: 이 프로젝트는 OpenSSL 툴킷을 사용하기 위해 OpenSSL 프로젝트에 의해 개발된 소프트웨어를 포함하고 있습니다 (

source: Orange
ko: 오렌지색

source: Red
ko: 적색

source: Pink
ko: 분홍색

source: Sky blue
ko: 하늘색

source: Blue
ko: 청색

source: Green
ko: 녹색

source: Brown
ko: 갈색

source: Set folder sortorder
ko: 폴더 정렬 순서 설정

source: Move folders up or down to change the sort order in the folderview
ko: 폴더뷰에서의 순서를 바꾸려면 폴더를 위 혹은 아래로 옮기세요

source: Folders
ko: 폴더

source: No dictionary selected.
ko: 선택된 사전이 없습니다.

source: Normal Mode
ko: 보통 모드

source: Unknown suggestion mode.
ko: 모르는 제안 모드.

source: No misspelled word found.
ko: 맞춤법이 틀린 단어가 없습니다.

source: Replace unknown word
ko: 모르는 단어 교체

source: Fast Mode
ko: 고속 모드

source: Accept in this session
ko: 이 세션에서 허용

source: Add to personal dictionary
ko: 개인 사전에 더하기

source: Replace with...
ko: 바꾸기...

source: Check with %s
ko: %s(으)로 확인

source: (no suggestions)
ko: (제안 없음)

source: More...
ko: 더...

source: Dictionary: %s
ko: 사전: %s

source: Use alternate (%s)
ko: 다른 것 사용 (%s)

source: Check while typing
ko: 입력하는 동안 검사

source: Change dictionary
ko: 사전 바꾸기

source: The spell checker could not change dictionary. %s
ko: 맞춤법 검사기가 사전을 바꾸지 못했습니다. %s

source: Locked
ko: 잠김

source: Input password for %s on %s:
ko: %s의 %s에서의 열쇠글 입력:

source: Input password
ko: 열쇠글 입력

source: Protocol log
ko: 프로토콜 로그

source: Clear _Log
ko: 로그 지움(_L)

source: Select Plugin to load
ko: 로드할 플러그인 선택

source: Plugins
ko: 플러그인

source: Description
ko: 설명

source: Unload Plugin
ko: 플러그인 언로드

source: Page Index
ko: 페이지 색인

source: Account
ko: 계정

source: Status
ko: 상태

source: all messages
ko: 모든 메시지

source: messages which contain S in the message body
ko: 메시지 본문에 S를 포함한 메시지

source: messages which contain S in the whole message
ko: 전체 메시지에서 S를 포함한 메시지

source: deleted messages
ko: 지워진 메시지

source: messages which contain S in the Sender field
ko: Sender 항목에 S를 포함한 메시지

source: true if execute "S" succeeds
ko: "S" 실행이 성공한 경우 참

source: messages originating from user S
ko: 사용자 S가 보낸 메시지

source: forwarded messages
ko: 배달한 메시지

source: messages which contain header S
ko: 헤더 S를 포함한 메시지

source: messages which contain S in Message-ID header
ko: Message-ID 헤더에 S를 포함한 메시지

source: messages which contain S in inreplyto header
ko: inreplyto 헤더에 S를 포함한 메시지

source: locked messages
ko: 잠긴 메시지

source: messages which are in newsgroup S
ko: 뉴스그룹 S에 위치한 메시지

source: new messages
ko: 새 메시지

source: old messages
ko: 오래된 메시지

source: incomplete messages (not entirely downloaded)
ko: 불완전한 메시지 (부분적으로 다운로드됨)

source: messages which have been replied to
ko: 응답을 보냈던 메시지

source: read messages
ko: 읽은 메시지

source: messages which contain S in subject
ko: 제목에 S를 포함한 메시지

source: messages whose score is equal to #
ko: 점수가 #과 같은 메시지

source: messages whose score is greater than #
ko: 점수가 #보다 큰 메시지

source: messages whose score is lower than #
ko: 점수가 #보다 작은 메시지

source: messages whose size is equal to #
ko: 크기가 #과 같은 메시지

source: messages whose size is greater than #
ko: 크기가 #보다 큰 메시지

source: messages whose size is smaller than #
ko: 크기가 #보다 작은 메시지

source: messages which have been sent to S
ko: S에게 보내진 메시지

source: marked messages
ko: 표시된 메시지

source: unread messages
ko: 안 읽은 메시지

source: messages which contain S in References header
ko: References 헤더에 S를 포함한 메시지

source: messages returning 0 when passed to command
ko: 명령 실행 결과가 0인 메시지

source: messages which contain S in X-Label header
ko: X-Label 헤더에 S를 포함한 메시지

source: logical AND operator
ko: 논리 AND 연산자

source: logical OR operator
ko: 논리 OR 연산자

source: logical NOT operator
ko: 논리 NOT 연산자

source: case sensitive search
ko: 대소 문자 구별하여 찾기

source: all filtering expressions are allowed
ko: 모든 필터 표현식을 사용할 수 있습니다

source: Extended Search symbols
ko: 찾기 심볼 확장

source: Subject
ko: 제목

source: From
ko: 보낸 사람

source: To
ko: 받는 사람

source: Recursive
ko: 재귀

source: Owner
ko: 소유자

source: Signer
ko: 서명자

source: Name:
ko: 이름:

source: Organization:
ko: 기관:

source: Location:
ko: 위치:

source: Fingerprint:
ko: 지문:

source: Signature status:
ko: 서명 상태:

source: SSL certificate for %s
ko: %s에 대한 SSL 인증

source: Certificate for %s is unknown. Do you want to accept it?
ko: %s에 대한 인증이 모르는 것입니다. 허용하시겠습니까?

source: Signature status: %s
ko: 서명 상태: %s

source: _View certificate
ko: 인증 보기(_V)

source: Unknown SSL Certificate
ko: 모르는 SSL 인증

source: _Accept and save
ko: 허용하고 저장(_A)

source: _Cancel connection
ko: 연결을 취소합니다(_C)

source: New certificate:
ko: 새 인증:

source: Known certificate:
ko: 알려진 인증:

source: Certificate for %s has changed. Do you want to accept it?
ko: %s에 대한 증명서가 바뀌었습니다. 허용할까요?

source: _View certificates
ko: 인증 보기(_V)

source: Changed SSL Certificate
ko: SSL 인증이 바뀌었습니다

source: (No From)
ko: (From 없음)

source: (No Subject)
ko: (제목 없음)

source: Filename:
ko: 파일이름:

source: Filesize:
ko: 파일크기:

source: Load Image
ko: 이미지 로드

source: Connection to %s failed: login refused.%s
ko: %s로의 연결이 실패했습니다: 로그인이 금지되었습니다.%s

source: Connection to %s failed: login refused.%s
ko: %s로의 연결이 실패했습니다: 로그인이 금지되었습니다.%s

source: Connecting to %s failed
ko: %s로의 연결이 실패했습니다

source: IMAP4 connection to %s has been disconnected. Reconnecting...
ko: %s에 대한 IMAP4 접속이 끊어졌습니다. 다시 접속...

source: Insecure connection
ko: 안전하지 않은 연결

source: This connection is configured to be secured using SSL, but SSL is not available in this build of Sylpheed-Claws. Do you want to continue connecting to this server? The communication would not be secure.
ko: 이 연결은 SSL을 사용하도록 설정되었습니다만 SSL은 이 Sylpheed-Claws에서 사용할 수 없습니다. 이 서버에 연결할까요? 통신이 안전하지 않을 수 있습니다.

source: Con_tinue connecting
ko: 연결을 계속합니다(_T)

source: Connecting to IMAP4 server: %s...
ko: IMAP4 서버에 연결하고 있습니다: %s...

source: Can't connect to IMAP4 server: %s:%d
ko: IMAP4 서버에 연결할 수가 없습니다: %s:%d

source: Can't connect to IMAP4 server: %s:%d
ko: %s:%d IMAP4 서버에 연결할 수가 없습니다

source: Can't start TLS session.
ko: TLS 세션을 시작할 수 없습니다.

source: Connecting to IMAP4 server %s...
ko: IMAP4 서버 %s에 연결하는 중...

source: Adding messages...
ko: 메시지를 더하는 중...

source: Copying messages...
ko: 메시지를 복사 중...

source: can't set deleted flags
ko: 지워진 플래그를 설정할 수가 없습니다

source: can't expunge
ko: 지울 수가 없습니다

source: can't create mailbox: LIST failed
ko: 우편함을 만들 수 없습니다: LIST 실패

source: can't create mailbox
ko: 우편함을 만들 수 없습니다

source: New folder name must not contain the namespace path separator
ko: 새 폴더 이름은 경로 구분자를 포함할 수 없습니다

source: can't rename mailbox: %s to %s
ko: 우편함명을 바꿀 수 없습니다: %s에서 %s(으)로

source: can't delete mailbox
ko: 우편함을 지울 수 없습니다

source: LIST failed
ko: LIST가 실패했습니다

source: can't select folder: %s
ko: 폴더를 선택할 수가 없습니다: %s

source: IMAP4 authentication failed.
ko: IMAP4 인증이 실패했습니다.

source: Fetching message...
ko: 메시지를 받는 중...

source: iconv cannot convert UTF-7 to %s
ko: iconv가 UTF-7을 %s(으)로 변환할 수 없습니다

source: iconv cannot convert %s to UTF-7
ko: iconv가 %s을(를) UTF-7로 변환할 수 없습니다

source: iconv cannot convert UTF-8 to UTF-7
ko: iconv가 UTF-8을 UTF-7로 변환할 수 없습니다

source: can't set deleted flags: %d
ko: 지워진 플래그를 설정할 수가 없습니다: %d

source: /Create _new folder...
ko: /새 폴더 만들기(_N)...

source: /_Rename folder...
ko: /폴더 이름 바꾸기(_R)...

source: /M_ove folder...
ko: /폴더 옮기기(_O)...

source: /_Delete folder...
ko: /폴더 지우기(_D)...

source: /Synchronise
ko: /동기 맞추가

source: /Down_load messages
ko: /메시지 내려받기(_L)

source: /_Check for new messages
ko: /새 메시지 확인(_C)

source: /C_heck for new folders
ko: /새 폴더 확인(_H)

source: /R_ebuild folder tree
ko: /폴더 트리 갱신(_E)

source: Input the name of new folder: (if you want to create a folder to store subfolders and no mails, append '/' at the end of the name)
ko: 새 폴더의 이름 입력: (만일 하위폴더를 저장하기 위한 편지가 없는 폴더를 만들려면, 이름의 마지막에 '/'를 추가하세요)

source: Input new name for '%s':
ko: '%s'에 대한 새 이름을 넣으세요:

source: Rename folder
ko: 폴더 이름 변경

source: The folder could not be renamed. The new folder name is not allowed.
ko: 폴더 이름을 바꿀 수 없습니다. 새로운 폴더 이름은 허용되지 않습니다.

source: All folders and messages under '%s' will be permanently deleted. Recovery will not be possible. Do you really want to delete?
ko: '%s' 아래에 있는 모든 폴더와 메시지가 영원히 지워질 것입니다. 복구는 불가능합니다. 정말로 지우시겠습니까?

source: Can't remove the folder '%s'.
ko: '%s' 폴더를 지울 수가 없습니다.

source: Error occurred while downloading messages in '%s'.
ko: '%s'에 있는 메시지를 내려받는 중 에러가 발생했습니다.

source: Import
ko: 가져오기

source: Specify target mbox file and destination folder.
ko: 대상 mbox 파일과 대상 폴더를 지정하세요.

source: Importing file:
ko: 가져올 파일:

source: Destination dir:
ko: 저장할 폴더:

source: Select importing file
ko: 불러올 파일을 선택

source: Please specify address book name and file to import.
ko: 가져올 주소록 이름과 파일을 지정하세요.

source: Select and rename LDIF field names to import.
ko: 가져올 LDIF 항목을 선택하고 바꾸세요.

source: File imported.
ko: 파일을 가져왔습니다.

source: Please select a file.
ko: 파일을 선택하세요.

source: Address book name must be supplied.
ko: 주소록 이름이 지정되지않았습니다.

source: Error reading LDIF fields.
ko: LDIF field를 읽다가 에러가 발생했습니다.

source: LDIF file imported successfully.
ko: LDIF 파일을 성공적으로 가져왔습니다.

source: Select LDIF File
ko: LDIF 파일 선택

source: Specify the name for the address book that will be created from the LDIF file data.
ko: LDIF 파일 데이타로부터 만들어질 주소록 이름을 적으세요.

source: File Name
ko: 파일 이름

source: Select the LDIF file to import.
ko: 가져올 LDIF 파일을 선택하세요.

source: LDIF Field Name
ko: LDIF 필드 이름

source: Attribute Name
ko: 속성 이름

source: Attribute
ko: 속성

source: Modify
ko: 수정

source: Import LDIF file into Address Book
ko: LDIF 파일을 주소록으로 가져오기

source: Error importing MUTT file.
ko: MUTT 파일을 가져오는 중 에러.

source: Select MUTT File
ko: MUTT 파일 선택

source: Import MUTT file into Address Book
ko: MUTT 파일을 주소록으로 가져오기

source: Please select a file to import.
ko: 가져올 파일을 선택하세요.

source: Error importing Pine file.
ko: Pine 파일을 가져오는 중 에러.

source: Select Pine File
ko: Pine 파일 선택

source: Import Pine file into Address Book
ko: Pine 파일을 주소록으로 가져오기

source: Retrieving new messages
ko: 새 메시지를 가져옴

source: Cancelled
ko: 취소되었습니다

source: Retrieving
ko: 받는 중

source: Done (%d message (%s) received)
ko: 완료 (%d 메시지 (%s)가 받아짐)

source: Done (no new messages)
ko: 완료 (새 메시지 없음)

source: Connection failed
ko: 연결이 실패했습니다

source: Auth failed
ko: 인증이 실패했습니다.

source: Timeout
ko: 시간초과

source: Finished (%d new message)
ko: 끝났습니다 (%d개의 새로운 메시지)

source: Finished (no new messages)
ko: 끝났습니다 (새 메시지 없음)

source: Some errors occurred while getting mail.
ko: 편지를 받다가 에러가 발생했습니다.

source: %s: Retrieving new messages
ko: %s: 새 메시지를 가져옴

source: Connecting to POP3 server: %s...
ko: POP3 서버에 연결합니다: %s...

source: Can't connect to POP3 server: %s:%d
ko: %s:%d POP3 서버에 연결할 수가 없습니다

source: Can't connect to POP3 server: %s:%d
ko: POP3 서버에 연결할 수가 없습니다: %s:%d

source: Authenticating...
ko: 인증 중입니다...

source: Retrieving messages from %s (%s) ...
ko: %s (%s)에서 메시지를 가져옵니다 ...

source: Getting the number of new messages (STAT)...
ko: 새 메시지의 갯수를 얻는 중 (STAT)...

source: Getting the number of new messages (LAST)...
ko: 새 메시지의 갯수를 얻는 중 (LAST)...

source: Getting the number of new messages (UIDL)...
ko: 새 메시지의 갯수를 얻는 중 (UIDL)...

source: Getting the size of messages (LIST)...
ko: 메시지의 크기를 얻는 중 (LIST)...

source: Deleting message %d
ko: %d 메시지를 삭제하는 중

source: Quitting
ko: 끝마치는 중

source: Retrieving message (%d / %d) (%s / %s)
ko: 메시지 (%d / %d)을(를) 가져오는 중 (%s / %s)

source: Retrieving (%d message (%s) received)
ko: 수신 (%d 메시지 (%s)가 받아짐)

source: Connection failed.
ko: 연결이 실패했습니다.

source: Connection to %s:%d failed.
ko: %s:%d로의 연결이 실패했습니다.

source: Error occurred while processing mail.
ko: 메일을 처리하는 도중 에러.

source: Error occurred while processing mail: %s
ko: 메일을 처리하는 도중 에러 발생: %s

source: No disk space left.
ko: 디스크에 남은 공간이 없음.

source: Can't write file.
ko: 파일에 쓸 수가 없습니다.

source: Socket error.
ko: 소켓 에러.

source: Socket error on connection to %s:%d.
ko: %s:%d(으)로 연결하는 중 소켓 에러.

source: Connection closed by the remote host.
ko: 원격 호스트에 의해 연결이 끊겼습니다.

source: Connection to %s:%d closed by the remote host.
ko: 원격 호스트에 의해 %s:%d에 대한 연결이 끊겼습니다.

source: Mailbox is locked.
ko: 우편함가 잠겨있습니다.

source: Mailbox is locked: %s
ko: 우편함가 잠겨있습니다: %s

source: Authentication failed.
ko: 인증이 실패했습니다.

source: Authentication failed: %s
ko: 인증이 실패했습니다: %s

source: Session timed out.
ko: 세션 시간 초과.

source: Connection to %s:%d timed out.
ko: %s:%d에 대한 연결이 시간이 초과되었습니다.

source: Incorporation cancelled
ko: 병합이 취소되었습니다.

source: You're working offline. Override for %d minutes?
ko: 현재 오프라인 상태입니다. %d분동안 온라인 상태로 바꿀까요?

source: Offline warning
ko: 오프라인 경고

source: On_ly once
ko: 한번만(_L)

source: Nick Name
ko: 가명

source: File '%s' already exists. Can't create folder.
ko: 파일 '%s'이(가) 이미 존재합니다. 폴더를 만들 수가 없습니다.

source: Migration of configuration
ko: 설정 변환

source: Copying configuration...
ko: 설정 복사...

source: Migration failed!
ko: 변환 실패!

source: g_thread is not supported by glib.
ko: g_thread가 glib에의해 지원되지않습니다.

source: Usage: %s [OPTION]...
ko: 사용법: %s [옵션]...

source: --compose [address] open composition window
ko: --compose [주소] 편집 창을 엽니다

source: --attach file1 [file2]... open composition window with specified files attached
ko: --attach file1 [file2]... 지정된 파일을 첨부해서 편지 작성 창 attached

source: --receive receive new messages
ko: --receive 새 메시지를 받습니다

source: --receive-all receive new messages of all accounts
ko: --receive-all 모든 계정에서 새 메시지를 받습니다

source: --send send all queued messages
ko: --send 큐에 있는 모든 메시지를 보냅니다

source: --status [folder]... show the total number of messages
ko: --status [폴더]... 총 메시지 갯수를 알려줍니다

source: --status-full [folder]... show the status of each folder
ko: --status-full [폴더]... 각 폴더의 상태를 알려줍니다

source: --online switch to online mode
ko: --online 온라인 모드

source: --offline switch to offline mode
ko: --offline 오프라인 모드

source: --debug debug mode
ko: --debug 디버깅 모드

source: --help display this help and exit
ko: --help 이 도움말을 표시하고 끝마침니다

source: --version output version information and exit
ko: --version 버젼 정보 출력하고 끝내기

source: --config-dir output configuration directory
ko: --config-dir 설정 디렉토리 출력

source: Processing (%s)...
ko: 처리중 (%s)...

source: top level folder
ko: 최상위 폴더

source: Really quit?
ko: 정말로 끝마칠까요?

source: Composing message exists.
ko: 편집하던 메시지가 있습니다.

source: _Save to Draft
ko: 임시 보관함으로(_S)

source: _Discard them
ko: 버리기(_D)

source: Do_n't quit
ko: 끝내지 않음(_N)

source: Queued messages
ko: 보관

source: Some unsent messages are queued. Exit now?
ko: 보내지지 않은 메시지가 큐에 있습니다. 지금 마칠까요?

source: Some errors occurred while sending queued messages.
ko: 보관된 메시지를 보내는데 에러 발생.

source: /_File
ko: /파일(_F)

source: /_File/_Add mailbox
ko: /파일(_F)/우편함 더하기(_A)

source: /_File/_Add mailbox/MH...
ko: /파일(_F)/우편함 더하기(_A)/MH...

source: /_File/---
ko: /파일(_F)/---

source: /_File/Change folder order
ko: /파일(_F)/폴더 순서 바꾸기

source: /_File/_Import mbox file...
ko: /파일(_F)/mbox 파일 가져오기(_I)...

source: /_File/_Export to mbox file...
ko: /파일(_F)/mbox 파일로 저장(_E)...

source: /_File/Exp_ort selected to mbox file...
ko: /파일(_F)/선택된 메시지를 mbox 파일로 저장(_O)...

source: /_File/Empty all _Trash folders
ko: /파일(_F)/모든 지운 편지함 비우기(_T)

source: /_File/_Save as...
ko: /파일(_F)/새 이름으로(_S)...

source: /_File/_Print...
ko: /파일(_F)/인쇄(_P)...

source: /_File/_Work offline
ko: /파일(_F)/오프라인으로 작업(_W)

source: /_File/Synchronise folders
ko: /파일(_F)/폴더 동기 맞추가

source: /_File/E_xit
ko: /파일(_F)/끝내기(_X)

source: /_Edit/Select _thread
ko: /편집(_E)/쓰레드 선택(_T)

source: /_Edit/_Find in current message...
ko: /편집(_E)/현재 메시지 찾기(_F)...

source: /_Edit/_Search folder...
ko: /편집(_E)/폴더 찾기(_S)...

source: /_Edit/_Quick search
ko: /편집(_E)/빠른 찾기(_Q)

source: /_View
ko: /보기(_V)

source: /_View/Show or hi_de
ko: /보기(_V)/보이거나 감추기(_D)

source: /_View/Show or hi_de/_Folder tree
ko: /보기(_V)/보이거나 감추기(d)/폴더 트리(_F)

source: /_View/Show or hi_de/_Message view
ko: /보기(_V)/보이거나 감추기(_D)/메시지 보기(_M)

source: /_View/Show or hi_de/_Toolbar
ko: /보기(_V)/보이거나 감추기(_D)/툴바(_T)

source: /_View/Show or hi_de/_Toolbar/Icon _and text
ko: /보기(_V)/보이거나 감추기(_D)/툴바(_T)/아이콘과 텍스트(_A)

source: /_View/Show or hi_de/_Toolbar/_Icon
ko: /보기(_V)/보이거나 감추기(_D)/툴바(_T)/아이콘(_I)

source: /_View/Show or hi_de/_Toolbar/_Text
ko: /보기(_V)/보이거나 감추기(_D)/툴바(_T)/텍스트(_T)

source: /_View/Show or hi_de/_Toolbar/_None
ko: /보기(_V)/보이거나 감추기(_D)/툴바(_T)/없음(_N)

source: /_View/Show or hi_de/Status _bar
ko: /보기(_V)/보이거나 감추기(_D)/상태바(_B)

source: /_View/---
ko: /보기(_V)/---

source: /_View/Separate f_older tree
ko: /보기(_V)/별도의 폴더 트리 창(_O)

source: /_View/Separate _message view
ko: /보기(_V)/별도의 메시지 창(_M)

source: /_View/_Sort
ko: /보기(_V)/정렬(_S)
